呃，看到桶高约四英尺半
除了摆动和摆动外，没有其他异常之处
在尼亚加拉的混乱混乱中扣篮
再跌一两分钟，桶
越过瀑布的边缘并朝着瀑布的底部
在您看不见的地方超过170英尺的地方
傻瓜，我是说桶里的人
安妮·埃德森·泰勒（Annie Edson Taylor）出生于一个有八个孩子的家庭
她的父亲是一家花坊老板，在女孩十二岁时就去世了
但他留下了足够的钱给家人过上舒适的生活
所以当安妮决定建立教师职业时
没有什么可以阻止她这样做的，她甚至获得了
完成为期四年的培训课程后获得荣誉学位
在学习的过程中，她遇到了她未来的丈夫，不幸的是他们的婚姻
没多久，可悲的是安妮成了寡妇
这位女士一生都在各种教学工作中度过了数十年的时光
几年后在不同地方之间移动
她最终在密歇根州的海湾城市她想跳舞
教官，但这座城市没有舞蹈学校
没问题，泰勒打开了自己的一个
1900年，她移居到苏街市
玛丽教音乐，后来她去了德克萨斯州圣安东尼奥市
甚至到墨西哥城找工作
当这次尝试失败时，她回到了贝恩城
但是这一切如此激动人心的旅行使她几乎一无所有
她只需要很少的物品就可以找到一种增加银行存款的方法
解释她什么时候不能工作
有一天她正在读报纸上的文章
关于那些骑着危险的急流的勇敢者
在尼亚加拉大瀑布的尽头，她想到了一个念头
我为什么不做得更好，却实际上跌落在瀑布上
如果我活下来，我会成名的，实际上安妮无疑会摆脱困境
这次冒险还活着，她是一个非常坚决的人，
乐观的女人，这就是为什么她立即下定决心
努力将她的计划付诸实践，他还不够天真，无法相信
她会在没有任何保护的情况下度过秋天
为什么安妮选择使用定制的腌制桶
她首先自己设计了船只，然后绘制了示意图并制作了一个
用纸板制成原型，然后她手工挑选每块木头
必须将其用于桶装的当地生产饮料的公司
小桶用这种木头建造桶
那是一个五英尺高，三英尺宽的高低不平的容器
由白橡木制成，重约160磅
它由酒桶内的10个宽金属环固定
有一个皮革安全带可以防止安妮弹跳
和一个用来缓冲跌倒的床垫，放置了一块200磅重的金属块
在桶的底部，它必须用作压载物，以保持
枪管很快就直立了，一切准备就绪了
安迪决定在她63岁生日那天表演
1901年10月24日。这位女士奇怪地告诉记者，她在自己的房间里
40年代应该帮助泰勒的人
甚至在必须采取措施的那天，对她的暴跌也持怀疑态度
事件被推迟了几次
助手们担心如果出现问题，他们会
怪，但最后在下午四点左右
被装载到一艘划艇上，安妮爬进了她所抱的里面
她的幸运心形枕头被助手拧紧了盖子，
抽一些新鲜空气，她必须足够
呼吸一小时，但整个花招应该少得多
时间约20分钟终于用了洞
因为放空了空气，所以那个勇敢的女人浮了起来
在她冒险的事业上几千
围观者正在注视着里面有安妮的容器的过程
从尼亚加拉河较深的加拿大一侧拖曳
朝向马蹄形瀑布，这是形成的两个瀑布中最大的瀑布
尼亚加拉大瀑布落在山羊岛附近
漂向巨大的白内障
是任何紧张的情绪，都是轻描淡写的
她的心在胸口狂跳，呼吸很快
太快了，手脚冰冷，手掌出汗
感觉木质容器内没有足够的空气
但是那个女人决心要勇敢，突然桶加速被抓住了。
在当前和冲向边缘
从岸边看的瀑布人再也看​​不见了
东西在旋转的水周围的雾中迷失了
在她脆弱的庇护所里，安妮正在听瀑布的轰鸣声
它变得越来越离奇了
边缘非常平静，枪管从高于
在巴黎取得胜利，秋天比安妮的秋天短
预期在几秒钟后，她的船只撞到水面并进入水下
桶在疯狂地旋转着，像树枝一样扔来扔去。
过了一会儿，它重新浮出水面，船只完好无损
但是在向下游漂流了一段时间之后，水已经开始渗入
枪管在河里的一块岩石上停了下来
安迪的助手立刻就在旁边，有一堆焦虑的人
撕开安妮晕船的盖子，瘀伤了，抓着她浸湿的枕头
在回望他们时，其中一名救助者震惊地看到她还活着
他抓住扩音器，向观众大喊这个消息
雾中的女佣在附近徘徊的游船
吹牛角庆祝安妮的成功
然后他说她只有一次失去知觉
跌倒后，剩下的时间她保持警觉和感觉
枪管发生的一切
安妮发现了她一直追求的名望，因此被昵称为女神
喝水，几乎成为名人
在她冒险之后，人们立刻就悲伤地写下了关于她的诗。
她没有设法赚到像她希望的那样多的钱，而她的名声是
转瞬即逝的安妮写了回忆录，她打算
在尼亚加拉大瀑布附近卖书，但她的经理不见了
偷了她的枪管，他几乎把她所有的积蓄都花在了
私家侦探试图把东西还给她
计划在公开演讲时将其用作道具
一段时间后，在芝加哥发现了枪管
但在安妮无法动手之前，桶再次消失了
这次，安妮唯一能做的就是
在她的纪念品摊位摆姿势拍照
她还尝试写小说并重塑她在电影中的堕落
但是在1906年没有电影上映过，这位女士甚至提到自己可以拍
第二次跌入瀑布，但好几年没有发生
在安妮的绝技之后，加拿大和纽约
当局出台了旨在预防风险的特殊法律
追随者追随学校老师大胆的脚步
这并没有阻止人们尝试并面临巨额罚款
我敢说这比一桶猴子还有趣